# 黑志异青年：蛇骨山秘闻

### 作者：铁头

### 分类：悬疑推理

### 状态：已完结，共 31 节

### 存档日期：2022-05-22

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1335237719581044736


## 简介
二十年前，发生在我们身边的凶案，真实再现。



一个跨度长达二十年的事件。


1998 年，铜城发生震惊全国的蛇骨山杀人事件，凶手逃之夭夭。


8 年后，梁旭在学校接到电话，说他父亲在河边钓鱼时，无由失踪了。


梁旭来到村庄调查父亲的消失，在寻找真相的过程中，他逐渐陷入恩怨纠缠的离奇命运：朋友被杀，与洛珊产生爱怨纠葛，失手杀人，逃入深山，孤独求生。


梁旭不得不开始了另一种人生，隐姓埋名的生活。但他一刻也没有忘记过要为自己死去的朋友们复仇……




## 目录
- [1.吃鸡蛋](1.吃鸡蛋.md)
- [2.铁道口的暴力](2.铁道口的暴力.md)
- [3.消失的女孩](3.消失的女孩.md)
- [4.沸腾的河](4.沸腾的河.md)
- [5.蛇骨山杀人事件](5.蛇骨山杀人事件.md)
- [6.钓水鬼](6.钓水鬼.md)
- [7.绿色圆形](7.绿色圆形.md)
- [8.追踪](8.追踪.md)
- [9.蒙面人](9.蒙面人.md)
- [10.父母往事](10.父母往事.md)
- [11.父亲的情人](11.父亲的情人.md)
- [12.父亲的身份](12.父亲的身份.md)
- [13.两栖动物](13.两栖动物.md)
- [14.大蟾蜍](14.大蟾蜍.md)
- [15.僵尸男人](15.僵尸男人.md)
- [16.杀人逃犯](16.杀人逃犯.md)
- [17.黑暗中的手](17.黑暗中的手.md)
- [18.复仇](18.复仇.md)
- [19.臭名昭著](19.臭名昭著.md)
- [20.阴魂不散](20.阴魂不散.md)
- [21.日记本里的秘密](21.日记本里的秘密.md)
- [22.恶犬之怒](22.恶犬之怒.md)
- [23.洞中岁月](23.洞中岁月.md)
- [24.再钓水鬼](24.再钓水鬼.md)
- [25.另一个洞穴](25.另一个洞穴.md)
- [26.四季快餐店](26.四季快餐店.md)
- [27.新生活](27.新生活.md)
- [28.套圈高手](28.套圈高手.md)
- [29.私人保镖](29.私人保镖.md)
- [30.谋杀与猛兽](30.谋杀与猛兽.md)
- [31.最后的战斗](31.最后的战斗.md)